Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La lune se repose sur la cime des arbres,
écoutant la brise du soir♪
♪Un vin à la main,
je chante tandis que les étoiles brillent dans le désordre♪
♪La nuit sans fin
ne garde qu'une seule lampe solitaire♪
♪Qui sait si j'ai chaud ou froid♪
♪Des années de camaraderie
s'évanouissent comme de la brume♪
♪Combien de routes un amour profond doit-il parcourir♪
♪L'âme revenue
porte des robes de regret♪
♪Enlever la poussière avec une vague♪
♪Vent ou pas vent, je pense à toi♪
♪Au-delà des mots♪
♪Un vœu est chéri tout le temps♪
♪Certaines âmes aspirent à fermenter le temps♪
♪Dans une histoire♪
♪Écrasant le passé,
je laisse les vieux souvenirs s'estomper♪
♪Ne laissez pas cette histoire se terminer♪
=Au-delà de la boucle=
=Épisode 4=
(Pavillon Shili)
Cet ensemble ne fera pas l'affaire.
J'ai l'air fatigué avec ça.
Jinchai, prochain set.
Où suis-je?
Prends du thé.
(Il s'agit du thé Baimei,
exclusif au Pavillon Shili.)
(Dans mon rêve, le jour de l'anniversaire de Yunqing,)
(ils ont envoyé ce thé en cadeau.)
(Est-ce qu'elle...?)
Tu es
Madame Hong ?
(Madame Hong)
Tu es le premier
à reconnaître mon identité
à partir d'une simple tasse de thé.
J’ai entendu parler depuis longtemps
de vos capacités remarquables.
Maintenant que je t'ai rencontré,
votre réputation est bien méritée.
Mais Madame,
Pourquoi suis-je ici?
Hier soir, quelqu'un t'a abandonné ici.
Heureusement, mon fils Qiming t'a trouvé
et t'a sauvé.
Merci d'avoir sauvé ma vie.
Durant mon année ici,
J'ai beaucoup entendu parler de vous, Mademoiselle Yu.
Gérant seul le domaine depuis l'âge de 12 ans,
recouvrer des dettes avec de simples mots
le jour de votre passage à l'âge adulte.
Tu me rappelles ma jeunesse.
Quelqu'un d'aussi exceptionnel que toi
ne devrait pas être confiné
au manoir du seigneur de la ville.
Madame,
s'il vous plaît, parlez clairement.
Quelqu'un veut ta mort.
Mais Qiming t'aime bien.
Si tu restes
et deviens ma belle-fille,
Je peux te protéger.
Attendez.
Mademoiselle Yu a été abandonnée la nuit dernière.
Comment puis-je être habillé de manière aussi extravagante ?
Pas très adapté.
Jeune maître,
tu dois vraiment arrêter de changer.
Si tu changes encore,
mon bras va tomber.
Jinchai,
un dernier set,
un dernier set.
Ton fils
doit être un gentleman exceptionnel.
Mais je suis déjà mariée
au seigneur de la ville.
Cela serait contraire aux convenances.
Pour autant que je sache,
Le seigneur de la ville n'a jamais
voulu de ce mariage.
Je vieillis.
J'ai souvent réfléchi
pourquoi les femmes doivent se voir refuser
le droit de choisir
avec qui passer sa vie.
Mon mariage avec le seigneur de la ville
ne laisse aucune place au choix.
Mais que se passerait-il si je te donnais
une seconde chance de choisir maintenant ?
J'espère que vous chérirez cette opportunité.
(Elle sait que quelqu'un veut ma mort ?)
(Est-elle liée à ces tueurs ?)
Merci, Madame.
Mais les arrangements matrimoniaux
sont dictées par les parents
et des entremetteurs.
Je devrais informer mes parents en personne.
Bien sûr.
Qiming est resté éveillé toute la nuit,
en attendant que tu te réveilles.
Se rafraîchir
et le rencontrer.
Regarde ton air pitoyable.
Si d'autres voyaient ça,
ils penseraient que mon fils
je n'ai pas pu trouver de femme.
Mère,
mes cheveux sont-ils bien coiffés ?
Pourquoi Miss Yu n'est-elle pas encore prête ?
As-tu brûlé le mot d'hier soir ?
Oui.
Qui l'a envoyé, maman ?
Certaines questions ne devraient pas être posées.
Oh.
Madame Hong, Monsieur Song.
Veuillez vous asseoir, Mademoiselle Yu.
Mademoiselle Yu,
ma mère a mentionné
tu pourrais rester plus longtemps.
Je t'ai acheté quelques choses.
Ne connaissant pas vos préférences,
J'ai reçu un assortiment de cosmétiques et d'épingles à cheveux.
Utilisez ce que vous voulez.
Ils sont tous pour toi.
Sentez-vous libre.
Tout est à toi.
Merci, Monsieur Song.
Mademoiselle Yu, cela vous va parfaitement.
Voilà pour toi.
Merci.
(Il n'est pas complètement stupide.)
(C'est beaucoup mieux.)
(Tout ce que les filles aiment.)
(M. Song est très attentif.)
(N'est-ce pas le totem de l'assassin
de mon rêve ?)
Yu Yingwan, où es-tu ?
Je te ramènerai à la maison.
(Yunqing, il est venu pour moi.)
Wei Feng monte la garde à l'extérieur.
Nous devons partir rapidement.
Tu ne veux pas que je m'éloigne de toi ?
Pourquoi venir me sauver ?
Si ce n’est par crainte de
la réaction négative de votre famille,
Je ne viendrais pas pour toi.
Toi...
(Puisque Madame Hong
veut que j'épouse son fils,)
(Je vais tester votre sincérité.)
Madame Hong.
Tu es venu sans y être invité
pour quoi?
Madame, je l'ai convoqué ici.
Je dois d'abord divorcer de lui
avant d'épouser M. Song.
Ce n’est qu’à ce moment-là que cela sera approprié.
Avec qui vas-tu te marier ?
Mon fils Song Qiming.
Madame,
cette femme est vulgaire et grossière,
manque de raffinement.
Serait-elle vraiment
une belle-fille convenable ?
Les morsures, les ecchymoses
et les brûlures sur mon corps
ont tous été infligés par cette femme.
Si vous doutez de mes paroles, Madame,
inspectez-les vous-même.
Inutile.
Si vos affirmations sont vraies,
assez fougueux.
Elle a du sang de marchand dans ses veines.
Si vous refusez de la laisser partir,
Je vais devoir la prendre de force.
Ne faites pas de mal à ma mère !
Qiming !
Monsieur Song !
Personne ne sortira d’ici aujourd’hui !
Gardes !
Qiming !
Madame, Mu Yunqing ne l'avait pas fait exprès.
Nous implorons votre miséricorde.
Saisissez-les !
♪La neige hivernale valse
devant la cour♪
♪Les palais ne montrent aucune pitié♪
♪Il faut tellement de courage♪
♪Retracer chaque étape♪
♪Chuchotements de la mémoire, rêves ou illusion♪
♪Les papillons escaladent les montagnes par amour♪
♪Périr avant les fleurs♪
♪Tu sembles si lointain,
et pourtant juste devant mes yeux♪
♪Une partie d'échecs, un destin de conflits♪
♪Je rêve de me tenir
à tes côtés♪
♪Si tu voulais me rencontrer face à face♪
♪Je mourrais sans un seul regret♪
♪Tu es l'étoile intouchable♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪À travers toutes les marées d'amour et de haine♪
♪Nos regards se sont croisés à travers le monde des mortels♪
♪Quand les brises soufflaient à ma fenêtre♪
♪Les fleurs de cerisier pleuvaient dans le ciel♪
♪Tu es l'étoile lointaine♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪Je consacre toute ma dévotion♪
♪Pour tes larmes et ton étreinte♪
♪Je braverai tous les blizzards♪
♪Pour marcher avec toi♪